# React-приложение поиска книг с помощью Google Books API

## Используемые технологии

<ul><li>React Router</li><li>Redux</li><li>Redux toolkit</li><li>RTK Query</li></ul>

## Функционал

<ul><li>Текстовое поле и кнопка поиска. По введенной пользователем подстроке производится поиск книг. Триггером к поиску является либо нажатие Enter (когда текстовое поле в фокусе), либо нажатие кнопки поиска.</li><li>Фильтрация по категориям. Ниже текстового поля располагается селект с категориями: all, art, biography, computers, history, medical, poetry. Если выбрано "all" (выбрано изначально), то поиск производится по всем категориям.</li><li>Сортировка. Рядом с селектом категорий находится селект с вариантами сортировки: relevance (выбран изначально), newest.</li><li>Найденные книги отображаются карточками, каждая из которых состоит из изображения обложки книги, названия книги, названия категории и имен авторов. Если для книги приходит несколько категорий, то отображается только первая. Авторы отображаются все. Если не приходит какой-либо части данных, то вместо нее просто пустое место.</li><li>Над блоком с карточками отображается количество найденных по запросу книг.</li><li>Пагинация реализована по принципу 'load more'. Ниже блока с карточками находится кнопка 'Load more', по клику на нее к уже загруженным книгам подгружаются еще. Шаг пагинации - 30.</li><li>При клике на карточку происходит переход на детальную страницу книги, на которой выводятся ее данные: изображение обложки, название, все категории, все авторы, описание.</li></ul>
